Vamos começar criando o model post.
No post iremos ter o título, um breve resumo que seria o "excerpt" e logo em seguida
o conteúdo.
Já o cover, será a imagem capa do post.

Será colocado o created at, e dentro dele o "auto_now_add" para caso o post for salvo,
ele será adicionado automaticamente a data.
O outro será updated_at que terá o "auto_now" Quando salvar o post, ele irá gerar
uma nova data.

Agora no post vamos fazer as relações, primeiro começando por category.
Terá uma relação em que muitos posts pode haver dentro de uma categoria, logo
a category será o pai do post.
Na relação de tags e posts, o posts pode ter várias tags, e tags pode ter vários posts,
por isso, de muitos para muitos.

O created_by será uma foreign key do "User" do django. Um exemplo do related name, é
que quando no header.html acessamos o "site_setup.menulink_set.all" o "menulink_set"
no caso o set seria exatamente este related_name, então se mudar este campo, quando
for acessar o usuário seria por exemplo;

# user.post_set.all()

Irá vir disso todos os posts deste usuário. Mas, assim tanto no updated_by tanto no
created_by iria vir este mesmo comando, por isso teria que usar related_name para não
ocorrer erro.
Quando vier do user após o related_name, será assim;

# user.post_created_by
related_name = 'post_created_by'

Agora, não irá mais ter o "set".

Agora vamos lá no admin.

Readonly fields são valores que não podem ser alterados, valores apenas para leitura.
