O updated by e created by possui algumas maneiras diferentes de o fazer.
Uma delas é reefazer o método save, porém, quando o reescrever, toda vez
que chamar este método, aquilo nele será executado.

No admin, tem um método chamado save_model, temos neles uma request, o objeto que
está sendo modificado, o form que está sendo usado e outra coisa que é o changed;

    def save_model(self, request, obj, form, change):
        print('Está alterando ?', change)
        obj.save()

O change mostra se houve alguma mudança, mas quando adiciona um novo post,
ele irá retornar um "false". Já que o post foi acabado de ser criado.
Então, é basicamente fazer apenas isso;

    def save_model(self, request, obj, form, change):
        if change:
            obj.updated_by = request.user
        else:
            obj.created_by = request.user
        obj.save()
