Post card é o cartão da página inicial, e _temp, é o arquivo temporário.
Apesar de ter mudado várias coisas, todas elas, com excessão a paginação, foi usado
só html e css.

Na parte do css, possui algo chamado blog, que é algumas coisas, por exemplo;

.blog-wrapper envolve praticamente tudo no site, já que no base.html. Possui a div
com "class="blog-wrapper"". Esse display flex do wrapper, permite que você ordene isso
em colunas. Por isso, ele dá possibilidade de escolher o filho, ex; "flexgrow:1"
Empurrando a footer para baixo, por conta disto. Assim faz a footer ser forçada para baixo.
Na maioria das seções tem coisas como "section-content-wide" ou "section-content-narrow"

E depois como filho, eles possuem "section-gap".
Possui um "sr-only" de maneira que a pessoa consiga ler certas coisas, normalmente
pessoa que possui deficiência visual. Por exemplo, o search, não é possível ver nada
escrito, porém, no html dele, dentro do "_header.html" é possível ver "search"
escrito, e lá, é aonde será possível que a pessoa leia com leitor de tela o que está
escrito.

É recomendável pegar o css e recriar ele inteiro, de maneira que fique bom para você.
E talvez, até mesmo o layout inteiro da página, seu html e tudo mais, para que crie seu
próprio design.