Agora, vamos dar a possibilidade para a pessoa conseguir enviar o favicon para o seu blog.
Terá que enviar a imagem, depois colocar a imagem na página. Porém, vamos tentar fazer
com que seja possível enviar apenas certo tamanho de imagem.

Vamos ir no models em site_setup.

    favicon = models.ImageField(
        upload_to='assets/favicon/%Y/%m',
        blank=True, default='',
    )

E adicionar o favicon, depois, iremos ter que criar  esta pasta.
Além disso, terá que instalar o pillow por conta da imagem, mas por estar utilizando
docker, podemos procurar o pillow e a versão, depois vamos em requirements.txt e adicionar
isto;

Pillow>=9.5.0,<9.6

Agora, vamos fazer a build do projeto.
Após a build ser feita, provavelmente as migrações serão feitas também.
Agora, é possível ver o favicon lá dentro do setup.
Dentro do _head, podemos criar o seguinte;


<link rel="shortcut icon" href="{{ site_setup.favicon.url }}" type="image/png">

Agora, já é possível ver o favicon.
Caso um erro ocorra, apenas escreva o seguinte no urls.py do project;

if settings.DEBUG:

from django.conf import settings
from django.conf.urls.static import static

    urlpatterns += static(settings.STATIC_URL,
                          document_root=settings.STATIC_ROOT,)

    urlpatterns += static(settings.MEDIA_URL,
                          document_root=settings.MEDIA_ROOT)
