Agora, vamos ver qual página iremos precisar em nosso blog.
No templates possuímos blog/pages, logo, iremos criar algumas coisas. A primeira,
será a página de index, aonde iremos criar várias páginas do post.
No index irá ter, categories, tags, busca, busca por usuário, busca por
qualquer coisa em si.
Porém, iremos ter mais 2 páginas, o que será os detalhes do post, que será o post.html.
Depois, vamos criar uma de página, que será chamada de page.html.

Index - Lista de posts
Post - Posts
page - páginas

No partials, iremos retirar o _temp, um tempo depois. E provavelmente, iremos
colocar um post item. Então iremos criar mais coisas dentro do partials.

Pra carregar as páginas, dentro do views vamos fazer o seguinte;

def index(request):
    return render(
        request,
        'blog/pages/index.html'
    )


def page(request):
    return render(
        request,
        'blog/pages/page.html'
    )


def post(request):
    return render(
        request,
        'blog/pages/post.html'
    )

Agora, iremos criar as urls;

urlpatterns = [
    path('', index, name='index'),
    path('post/', post, name='post'),
    path('page/', page, name='page'),
]



