Primeiramente, na aula 533 do curso, iremos copiar o que está dentro do styles.css.
E depois o que está dentro do partials.
Iremos criar certas páginas, já que vamos copiar tudo que está em partials, e em pages.
Dentro do blog no caso.
Tudo isto foi feito no html.

A página inicial, é onde vamos ter vários posts. Já o post, é como irá ficar o post sozinho.
No post, ele terá apenas uma categoria, porém vários tags. A tags, terá uma relação
de muitos para muitos.

A página é o local aonde será colocado apenas html, por exemplo, suponha que você
queira uma página de sobre nós, aonde irá contar sua história.
A página é de algo que terá apenas no menu.

Outra coisa, vamos ir lá no views da aula, copiar, e colar em nossa views.

Isso, seria o paginator apenas.

O fontawesome foi de onde tiramos alguns símbolos.