toda hora que alterar alguma coisa no docker file, você terá que buildar ele.

Agora, vamos criar um arquivo chamado "docker-compose.yml", para criar uma base de dados
postgree.sql

Vamos criar algo chamado service, que será os serviços do django.
Terá o container djangoapp, o build irá mostrar aonde está os arquivos do djangoapp.
Mas se colocar o 
contex: .
Irá já fazer com que procure um DockerFile, na pasta aonde foi mostrado o build, que seria
a pasta raiz.
Irá ter o mapeamento de portas, e de volumes.
O build, serve para construir uma imagem de maneira que você queira, mas
a base de dados, já é algo que já está construido.

Para comunicar djangoapp com psql, então, dentro do djangoapp que depende dele, iremos
colocar o;

depends_on:
  -  psql

Mas agora, vamos buildar o nosso arquivo.