Vamos instalar o django com o pip.
Com o django instalado, iremos utilizar o docker. Então a pasta raiz não vai ser a raiz
do projeto django, irá ter as configurações do docker em si, então vamos criar uma pasta
chamada "djangoapp", que irá sim ser a raiz do projeto

Vamos entrar no djangoapp, e usar;

django-admin startproject project .

Toda vez que precisar executar o manage.py, iremos usar;


python djangoapp/manage.py (comando)
python djangoapp/manage.py runserver

Se for usar o docker, iremos apagar o arquivo "db.sqlite3" criado após usarmos o runserver
se não for usar o docker, não precisa o apagar.

Isso, é pois vamos usar direto o postgree no docker.

Dentro do django app vamos criar o requirements.txt, para instalar as coisas que vamos
usar dentro do container do docker.
Vamos colocar o django, e colocar;

Django>=4.2.1,<4.3
Para que ele não atualize mais do que a versão 4.2.9.

Outra coisa, dentro do container vamos usar psycopg2-binary>=2.9.6,<2.10

psycopg, é algo que o django utiliza para fazer a comunicação com o postgree sql.

Vamos usar o .dockeignore, para não mover coisas que não iremos querer para dentro do 
nosso container.