Vamos começar a trabalhar no docker.
Na raiz do projeto, vamos criar um arquivo chamado;

DockerFile

No DockerFile, vamos informar qual imagem vamos utilizar como base;

FROM python:3.11-apine3.18

Vamos usar como base a imagem do python 3.11 utilizando o apine 3.18.
O apine, é uma versão do linux bem leve,pequena e segura, utilizada em imagens do docker.
Mas caso queira utilizar outras imagens, pode ir no;
https://hub.docker.com/_/python

Irá encontrar as imagens oficiais do python que poderá usar.

LABEL mantainer='seu email, ou site, ou github'

Vamos colar as configurações do DockerFile, encontradas na aula 518 na seção 12.
E agora, vamos criar uma pasta na raiz do projeto, chamada "scripts"
Lá vamos colocar scripts para os executar dentro do container.

Iremos copiar também algo chamado RUN.


RUN python -m venv /venv && \

Aqui, ele executa python -m venv /venv, criando um ambiente virtual dentro da
imagem na raiz, já o && \ indica que irá ter mais linhas, seria como uma ","

  /venv/bin/pip install --upgrade pip && \

Aqui é possível perceber que não ativamos o ambiente, apenas entramos nele e utilizamos
o pip, pois quando está gerando a imagem ainda, não iremos ter ele ativado.
E vamos colocar a /venv/bin no path do sistema.

  /venv/bin/pip install -r /djangoapp/requirements.txt && \

Agora, ele instala as coisas dentro do requirements.txt, dentro do djangoapp.

  adduser --disabled-password --no-create-home duser && \

Agora, isso cria um usuário chamado "duser". O disabled password, irá dizer que ele
não possui senha, e o --no-create-home, irá fazer com que não seja criado algo na home
dele.

  mkdir -p /data/web/static && \
  mkdir -p /data/web/media && \

Aqui ele cria os arquivos media e static.

  chown -R duser:duser /venv && \
  chown -R duser:duser /data/web/static && \
  chown -R duser:duser /data/web/media && \

O chown, muda o owner dessas pastas, deixando este usuário com permissões.

  chmod -R 755 /data/web/static && \
  chmod -R 755 /data/web/media && \

E aqui, muda as permissões dessa pasta para 755

  chmod -R +x /scripts

E a pasta scripts, estamos adicionando um +x para tudo que tiver dentro dessa pasta.
Pois iremos criar arquivos dentro do scripts que será executável, de maneira que ele tente
executar os arquivos que estão lá.

Agora iremos usar isso;

# Adiciona a pasta scripts e venv/bin 
# no $PATH do container.
ENV PATH="/scripts:/venv/bin:$PATH"

Isso faz com que não precise usar o ambiente virtual. Já que ele irá pesquisar o
/scripts:/venv/bin:$PATH, quando digitarmos qualquer coisa no script.

# Muda o usuário para duser
USER duser

Aqui ele muda o usuário, para não trabalhar como root dentro do linux. Mas iremos executar
algumas coisas como root, por isso só agora foi mudado o user.

# Executa o arquivo scripts/commands.sh
CMD ["commands.sh"]

Agora, se criar esse arquivo commands.sh, ele irá encontrar esse arquivo e o executar.

Então vamos criar o arquivo chamado commands.sh
Primeiro iremos colocar;

#!/bin/sh

Para que ele tente executar esse arquivo com /bin/sh no linux.

E depois vamos configurar o shell para que ele encerre caso ocorra algum erro
no script.

Agora vamos usar um comando para que o shell espere, até que o postgree sql
esteja ativo e funcionando, para continuar a execução;

while ! nc -z $POSTGRES_HOST $POSTGRES_PORT; do
  echo "🟡 Waiting for Postgres Database Startup ($POSTGRES_HOST $POSTGRES_PORT) ..." &
  sleep 0.1
done

echo "✅ Postgres Database Started Successfully ($POSTGRES_HOST:$POSTGRES_PORT)"

E agora, vamos fazer um collect static, e um migrate, depois vamos subir o servidor;

python manage.py collectstatic
python manage.py migrate
python manage.py runserver

Esse commands, como foi colocado como CMD dentro do docker file, ele vai ser executado
sempre que utilizarmos docker compose up.
Por enquanto, irá ser isso.

